♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Me amar, mi voz =
= Episodio 3 =
(Sheng, Do You Owe Me Something?)
No se trata de popularidad.
Se trata de capacidad.
Sí, ¿no todos
empezó desde cero?
Inténtelo. Es solo
una pre-versión de todos modos.
Un regalo devuelto a los fans.
Cómete bien.
Está bien, lo intentaré.
Son todos mis cantantes favoritos.
Nunca soñé con ser capaz
colaborar con ellos.
Lo daré todo.
Solo Shengshengman es lo suficientemente valiente
para considerar una línea como esta.
Solo Qiang Qingci puede
invitar a tanta gente.
No hemos colaborado durante mucho tiempo.
Es bastante interesante
reunirse a veces.
Abuelo.
¿No ves la Gala de CCTV?
He visto todo en Weibo.
Es el Festival de Primavera.
¿No charlarás con nosotros?
Estoy hablando con unos amigos
sobre el trabajo.
Papá.
Estás aquí.
Sheng, están a punto de irse.
Bajar las escaleras.
Derecho, verlos fuera.
Juntos.
Está bien.
(Administrador Shengshengman: Discúlpeme.)
¿Shengshengman está desconectado?
Después de todo, es la víspera de Año Nuevo Lunar.
Tiempo familiar.
Sr. Mo, ¿me pueden considerar
parte de tu familia?
Me has halagado. Pero es alentador.
Hice la cena. ¿Te gustaría alguna?
No es necesario. Gracias.
Regresaré.
Viste tan poco. Hace frío.
Deberías usar un abrigo.
Volveré pronto.
Tío, tía,
no necesito despedirme.
Hace frío, y el abuelo está solo en casa.
Vamos a pasear un poco más.
¿Y esto?
Tú y Sheng vuelven.
Los despediré.
Está bien, entonces. Ven a visitar otro día.
Adiós.
- Vaya.
Nos vamos.
Vuelve.
Está bien.
Solo date prisa de regreso.
¿Qué estás haciendo?
Mamá.
Has estado inquieto toda la noche.
Acabo de salir de línea de prisa.
Me temo que habían malinterpretado.
¿Qué?
Es casi medianoche.
La gente debería estar dormida.
Mamá, debo darme prisa.
Suelen dormir hasta tarde.
Tú.
Por favor, esté en línea.
(Doblar)
Sr. Qiang.
Estoy aquí.
¿Por qué no
haz un pequeño espectáculo para nosotros?
Claro.
Sheng ha regresado.
Vayamos a la sala de entrevistas pública.
Está bien.
(Salón de Voz Perfecto)
Todos, el Sr. Qiang ha preparado
algunos regalos para el festival.
¿Qué tipo de regalos?
(Aquí está. ¿Qué pasa?)
(No es usual.)
(¿Legal?)
(La grabadora está encendida.)
(¿Puedes grabar un tono de aviso?)
Feishao, ¿qué te llevó tanto tiempo?
(Feishao)
Espera. Llegando.
(Feliz año nuevo)
Disculpa. Comes.
(Sala Qianli)
¿Qué tipo de espectáculo sería bueno?
¿Está cantando bien?
- Canto?
Sheng, añade los subtítulos.
Tecleo lentamente,
y no lo he hecho antes.
Me temo que no puedo seguir contigo.
No importa. Solo siéntete libre.
(¿Puedo ser realmente informal?)
Está bien, ¿qué quieres cantar?
Déjame buscar la letra.
Bones to Sand.
(SoSearch, Letra de huesos a arena)
(Teletransportador)
♪ Viaje por todo el mundo ♪
♪ trod a través del océano
de flores y montañas ♪
♪ Volviendo atrás,
han pasado los mejores años ♪
♪ Que puede soportar oír
el temible sonido de una flauta Qiang ♪
(Qiang Qinci)
♪ derramaré el horizonte de vino ♪
♪ No puede apagar
las llamas eternas de la guerra ♪
♪ Me risa, sabiendo incluso
mis gloriosos logros ♪
♪ No podrás soportar el entierro del tiempo ♪
♪ Las nubes y la luna me acompañan ♪
♪ monto un caballo de nuevo en el desierto ♪
♪ Una lanza larga atraviesa ♪
♪ Qué importa el destino ♪
♪ Si el amor y el odio no pueden evitarse ♪
♪ Bajo la arena volando se encuentran los huesos ♪
♪ Estoy destinada
ser un guerrero sanguinario ♪
♪ Solo sobrevive una victoria ♪
♪ Levántate mis cejas
y barrer todas las dudas ♪
♪ Vale la pena el amor de mi juventud
para las dificultades ♪
♪ Soy invencible y solo ♪
♪ Que me puede brillar ♪
♪ A los paisajes antiguos les parece
fue apenas ayer ♪
♪ Quién ha pasado en este sueño ♪
♪ Esta armadura de hierro empañada ♪
♪ Se ha ocultado en leyendas ♪
♪ Las guerras abarcan amplias distancias ♪
♪ Huesos a arena ♪
♪ Homeland ♪
♪ Restos no enterrados ♪
♪ Nieve sobre montañas ♪
♪ Matado y vacío ♪
♪ Me doy la vuelta ♪
♪ Pero nadie vuelve ♪
(Feishao)
Creo que puedo dejar de cantar.
Ni siquiera lo llames
qiang Qingci ya.
Solo llámalo el Dios cantor.
En serio, señores. Deberían
oye la versión en vivo. Es excelente.
Dejémonos aquí.
Tan cruel. Nos estás manteniendo en suspenso.
Esto es furioso.
¿No saben Qiang Qingci?
¿Y yo canto
una canción infantil para todos ustedes?
Se pierda. Tantos cantantes buenos
están aquí esta noche.
Guarda silencio.
Bien. Ni siquiera he empezado todavía.
Tampoco lo he hecho.
Bien, ¿debería simplemente silenciar el micrófono?
Sr. Qiang,
(Duplicando)
algo que decirles a tus fans o a nosotros?
¿Algún deseo de año nuevo?
Es casi medianoche.
Déjame pensar.
(Ten un gran año nuevo. Te amo para siempre.)
(Te amo. Feliz de conocerte.)
Quiero decírtelo.
No estés enamorado
con una persona demasiado
por su voz.
Nunca sabrás
a quién pertenece la voz
en el otro extremo pertenece,
sí?
(Juemei Shayi)
Está bien solo gustar la voz.
Sé racional.
Nunca te engañen por la voz.
Chicos, dejen de lado.
Es el año nuevo chino.
Ven y dispara algunos fuegos artificiales.
Vamos.
El Estudio Perfecto de Voz
te desea a todos un feliz Año Nuevo.
Feliz año nuevo, todos.
Feliz año nuevo.
(Feliz año nuevo.)
(1 mensaje de Qiang Qinci.)
(Qiang Qinci)
(Ahora tengo que irme.)
(Shengshengman)
(Bien.)
(Qiang Qingci)
(¿Te puedo agregar en WeChat?)
(Moqingcheng,
este es mi ID. Tengo que irme.)
Mo, Mo Qingcheng.
(Buscar Moqingcheng)
Qingcheng.
(Moqingcheng, China)
(Qiang Qingci)
(Soy Sheng.)
(He aceptado tu petición. Podemos empezar a charlar ahora.)
(Acepté tu petición.
Podemos empezar a conversar ahora.)
(Sr. Qiang Qinci,
este es Shengshengman.)
(Escribiendo...)
Lo sé.
(¿Qué debería decir?)
¿Qué?
Bueno,
qué puedo hacer por usted, Sr. Qiang?
(¿Es demasiado formal?)
No mucho.
Recuerdo que me debes una canción.
¿Quieres oír eso ahora?
¿Ahora?
No, lo que quería decir era...
Es demasiado tarde ahora. Mañana, ¿de acuerdo?
(Debe estar ocupado.)
Déjame encontrar una canción.
(Espera a hablar)
(Dejó tantos mensajes de voz.)
Ha sido tanto tiempo
desde la última vez que te dije una receta.
Costillas salteadas de pimienta negra.
Es muy buena.
Utilice costillas de baby beef.
(Deshuesar las costillas.
Añade pimienta negra machacada,)
(salsa de pimienta negra y vino de arroz.)
(Luego añade aceite y almiste en alta temperatura)
(hasta que la carne cambie de color.)
(Entonces añade cebollas verdes,
brotes de bambú y pimienta coloreada en invierno.
(Alevín en alta temperatura hasta que lo cocinen
y luego se acabó.)
(El pimiento negro trae
un rico sabor a barbacoa. Es muy lindo.)
(Si no quieres costillas de bebé de bovino,
puede usar lomo de res.)
Pero las costillas de bebés de res son más adecuadas.
Está bien, es muy tarde.
Ve a la cama temprano. Buenas noches.
Buenas noches, Sr. Qiang Qingci.
(Moqingcheng, China)
No es de extrañar que esté encendida la luz de la cocina.
¿Qué estás haciendo?
Yo tengo hambre,
así que estoy aquí por un poco de cereal.
Mamá, ¿por qué todavía estás levantada?
Me arrojo,
pero recuerdo que
la ventana de la cocina no estaba cerrada.
No olvides
apagar la luz más tarde.
(Enviar un post)
(Estoy muy feliz. ¿Qué debo hacer?)
(Estoy muy feliz.)
(218 comentarios)
¿Por qué hay tantos comentarios de repente?
(No vi nada.)
(Perfecto Voice Qiang Qingci:
Feliz de verlo.)
Feliz Año Nuevo.
¿A dónde vas?
A visitar a su abuela.
Visita de Año Nuevo.
Yo también.
Feliz Año Nuevo.
Sheng, despierta ahora.
Déjame dormir un poco más, abuelo.
Tu amigo está aquí.
No me mientes.
Se han ido a casa para el festival.
Levántate temprano a comer comida sabrosa.
Mi mamá te hizo zongzi de carne.
Voy.
¿Por qué vinieron todos ustedes?
- Feliz Año Nuevo.
Feliz año nuevo.
¿Y zongzi?
Aquí.
No te apresures. Tenemos una sorpresa para ti.
¿Qué sorpresa?
Cambia de ropa
y síguenos. Ya verás.
¿A dónde vamos?
Cambia de ropa. Lo sabrás.
Justo a la vuelta de la esquina.
Mira, es esa casa amarilla.
Tranquilo en el bullicio.
¿Dónde me llevas?
Sabrás cuando lleguemos allí.
Aquí está.
Ven.
(Zhaozhaomumu Estudio de Música)
Esta...
Oh, Dios mío.
¿Cuándo preparaste esto?
¿Por qué no lo sabía en absoluto?
El líder pidió el secreto.
Es una sorpresa para ti.
Aquí hay una consola.
Y una cocina.
¿Qué es eso? Es tan lindo.
El ex inquilino dirigió una clase de arte para niños.
Pensé que era lindo, así que lo mantuve.
¿No es este nuestro muro de exhibición de trabajo?
(Pink Song, Dim Clouds y Snowy Plain)
Sólo dos ahora, sin embargo.
¿Qué habitación hay allí?
(Suerte)
(GuaiName)
Este...
Esta...
¿Son realmente nuestros?
¿Feliz?
Mucho.
¿Qué tal si actuamos juntos
para comprobarlo?
Claro.
Vamos.
Es una pena que no traje mi flauta.
Lo he comprado con el dinero que he ganado.
Te devolveré.
No es fácil para ti ganar dinero.
Usted me compró un micrófono el año pasado.
(Guai)
(Este es mi club.)
(Zhaozhaomumu.
Ha existido durante dos años).
(Sólo somos cuatro.)
(Ella es Leader,)
(Responsable de la postproducción,
diseño de arte y publicidad.)
(Ella es también nuestra cantante principal.)
(Él es Off Key,
jefe del Departamento de Letra.)
(Nuestro letrista.)
(Pero él es el único
en su departamento.)
(Es Guai.)
(Guai y yo componemos y organizamos música.)
(Somos cantantes también.)
(Nuestra sección vocal es la más grande
y tiene más miembros.)
(No tenemos que alquilar los estudios de otros
ya para grabar.)
El Rumor dice que Sheng
está implicado en una relación.
El conocido en todo el mundo.
Ese tipo del Estudio Perfecto de Voz.
Es solo porque mi compañero de habitación
cooperó con el estudio.
Resulta que fui director musical,
así que lo conocí.
Está bien, no somos ignorantes
(Zhaozhaomumu)
sobre quién sabes.
Todos estábamos conmocionados
la primera vez que lo oímos.
Otros dicen que estás montando sus colas.
Aferrándose a Qiang Qingci
durante el evento de aniversario.
Me enoja tanto.
Sí, mucha gente tiene envidia.
Sus palabras son tan duras.
Está bien, es el Festival de Primavera.
No dejes que te moleste.
Está bien. Estoy bien.
(Todos lo entienden mal.
Definitivamente le afectará.)
(¿Debo dejarlo claro?)
Te quiero decir algo.
(WeChat, Sheng)
(¿Cómo debería ponerlo?)
(A pesar de que soy tu fanático,)
(No tengo
pensamientos inadecuados.)
(Esto es demasiado directo.)
(O tal vez doy una pista sutil.)
(Fue asunto oficial.
No exageres.)
(No es adecuado.)
(Espera a hablar)
(¿Un segundo?)
(En un segundo, podía decir
dos o tres palabras?)
O.
Ah.
¿Estabas durmiendo justo ahora?
Um.
(Un segundo más.)
Hmm.
Entonces, ¿has despertado ahora?
¿Puedo hablar de algo ahora?
Hmm.
(Olvídenlo. No lo diré.)
Olvidé lo que quería decir.
Puedes seguir dormido.
Solo podemos charlar sobre cualquier cosa.
(Los médicos deben ser benévolos)
Está bien.
¿De qué deberíamos hablar?
(Moqingcheng)
¿Hola?
Sr. Qiang, ¿no estás ocupado?
Estoy descansando.
¿Qué te gusta hacer
cuando estás descansando?
Duerme o ve al estudio de grabación.
(Si fuera tan trabajador,
habría ganado todos los premios.)
(¿Por qué no está hablando?)
¿Te vas a
al estudio de grabación también hoy?
¿Es para la actuación de voz?
Bueno,
no has asistido al aniversario
de estudio durante tres años.
¿Por qué fuiste a este año?
Es el décimo aniversario después de todo.
Tuve que asistir.
Es como una entrevista.
Eso es porque realmente no sé
de qué te gusta hablar.
He estado inactiva en línea por un tiempo.
Puedes pensar en mí como una amiga
que sabes en la vida real.
Solo charlan sobre cualquier cosa.
Así que
ya has comido?
Sí, esta pregunta es bastante aburrida.
Está bien, principalmente
porque no somos lo suficientemente conocidos.
Recuerdo lo que quería decirte.
No es tarea fácil. Adelante.
Está bien. Puedes decirlo.
Es solo que...
Porque me has ayudado a conseguir
la oportunidad de la portada colaborativa,
algunos rumores negativos
aparecieron en línea.
En realidad, mis pensamientos iniciales
eran realmente simples.
Ser capaz de colaborar con los maestros
debe ser la búsqueda de cada desconocido.
Pero ahora, solo me preocupa
que tendrá
un impacto negativo en ti.
¿Me gusta?
Como...
Perdedores.
Muchos chismes.
(Él parece tan indiferente
como si no le importa.)
Ven.
Dr. Mo, por favor firme aquí.
(Duración de la llamada de voz 01: 29)
(Alguien me está pidiendo.)
Si los comentarios en línea te hacen infeliz,
cierra el ordenador,
y no será nada.
Como actor de doblaje,
lo más importante es mi trabajo.
Aparte de eso, lo que dicen los demás
no importa.
Sheng, ¿me debes algo?
Ah, cierto. Todavía le debo una canción.
No lo olvidé, Sr. Qiang,
qué quieres escuchar?
Escuché de Juemei
tocaste un instrumento.
Aprendí un poco. Aprendí el piano
cuando era pequeño.
Entonces me autoestudié
el guzheng y la flauta,
porque me gusta el estilo de música tradicional.
¿Te gustaría que cantara mientras tocara?
Si es bueno para ti.
Muy bien, Sr. Qiang, déjame preparar.
Fácil. Iré al estudio.
La computadora.
Feliz Año Nuevo, Dr. Mo.
Feliz año nuevo.
¿Por qué el duro acto?
- Es difícil conseguir que nos trates.
- Oiga.
¿Comes o no? Si no, sal.
El Sr. Mo ha regresado.
Finalmente has vuelto.
Ven y hazme justicia.
Me hicieron ir de compras
una vez me bajé del avión.
Solo hablaron, pero no hicieron nada.
Solo pueden balbucear.
Tu equipo nos pidió que registráramos
durante el nuevo año chino.
¿No deberías tratarnos?
¿No es mi regreso temprano
digno de una olla caliente?
Es para el Sr. Mo. ¿Crees que es para ti?
Bien dicho.
¿Está bien para ti volver?
Sí. Dije que regresé temprano
para una cita a ciegas.
Realmente encontraste una buena excusa.
¿Qué pasa? Qué buena excusa.
Especialmente para un soltero elegible
de edad.
Cállate. Siéntate a comer juntos.
- Si.
- Tengo otras cosas. Comes.
Lo molestes y se ha ido.
¿No comer?
Comes primero.
Creo que hay algo mal con el Sr. Mo.
¿Es necesario mencionarlo?
Puedo distinguir de tus arrugas de frente.
Súbete. No los tengo.
Vete.
Esta vez, el soltero
va a estar enamorada.
Amor. Va más allá de las palabras.
Vamos, saludos.
Conciliemos.
Estrechas de mente.
¿Por qué no lo has abierto?
¿Repetido?
Un poco sincero.
Geez.
Estoy aquí.
También estoy listo.
Por favor, vaya a la sala de chat.
El número es...
Aquí estoy.
(Qiang Qingci, Shengshengman)
Vine la última vez, así que todavía lo recuerdo.
Te daré derechos de administrador entonces.
Está bien, gracias.
¿Qué quieres escuchar?
A lo que estés acostumbrado.
Luego cantaré la canción
de mi examen de club.
Lo canté mientras tocaba el instrumento.
Recuerdo el puntaje.
Tienes una buena voz.
Bueno para el canto no acompañado.
Luego empezaré ahora.
Está bien.
Lo siento, lo siento. Volveré a empezar.
No hay problema. El preludio sonó bien.
♪ Ay, luna creciente ♪
♪ Empujar un poco de nube
para susurrar buenas noches ♪
♪ La punta de la pluma
esboza lo profundo y poco profundo ♪
♪ escribiendo el nombre
mil veces mientras lo murmuran ♪
♪ No parpadeen, viento de noche ♪
♪ Por favor, llévate mis pensamientos silenciosos ♪
♪ oculto en sueños ♪
♪ Entornado entre las palabras
de los años ♪
♪ Son tantos días y noches
estaban llenos de mi anhelo prolongado ♪
♪ Y todo lo que obtuve fue un vislumbre fugaz ♪
♪ Espera en mi corazón ♪
♪ Y por quién vuelve a persistir ♪
♪ A partir de ahora, la Luna en mi corazón
para siempre pesa mucho para ti ♪
♪ Lectura a través de las páginas del pasado
pero negándose a decir adiós ♪
♪ Las fotos en mi memoria ♪
♪ Reunir el pasado ♪
♪ Como si fuera ayer ♪
Nuestro director musical es muy talentoso.
(Doblar)
Sí, su humor informal es maravilloso.
Es puro y natural.
No es de extrañar que a Qiang Qingci le guste.
Sr. Qiang Qingci, señorita Shengshengman,
(Feng Yasong)
lamento interrumpir su cita.
(¿Cuándo vinieron?)
- Doudoubing me preguntó aquí.
- Feishao me preguntó aquí.
Wang Ke me llamó.
Estoy teniendo caldo caliente con Juemei.
Platillo con Geng Xiaoxing.
(Shengshengman, entró Qiang Qingci)
Vine por casualidad.
(Feishao)
Sheng, el Sr. Qiang es bastante egoísta,
continuamente expulsándonos.
Solo oímos en pedazos.
Exactamente, es como una batalla de avestruces.
Dio patadas, y entramos.
Solo queremos ver cómo...?
En realidad, yo...
Hice una apuesta con Sheng. Perdió,
así que tuvo que cantar algunas canciones para mí.
(¿Yo? Pero esto parece
ser la excusa más razonable.)
¿Cómo podría perderme de una apuesta?
Soy tu fanático empedernido.
Es mejor que paren.
Cada vez que Linglong produce una nueva canción,
deja que el Sr. Qiang la escuche.
¿Nuestro Sr. Qiang
todavía necesitan canciones para escuchar?
(Así, Linglong persigue a Qiang Qingci.)
Linglong tiene la voz de una señora madura.
Qiang definitivamente no está en eso.
De otra manera, habrían estado juntos
durante tantos años.
(Supongo que sí.)
Nuestro Qiang está terminado ahora.
Viniendo.
Se ha ido la carne.
Iré a buscarme.
Voy a comer verduras.
Hay camarones en la nevera.
Está bien, lo obtendré.
Temporada.
Aquí, cilantro y cebollas verdes.
Está bien.
Aquí vienen los camarones.
Te traje una bebida.
Bienvenido a nuestra fiesta en la olla caliente.
Mo tiene algo.
Wang Ke,
existe gripe aviar.
Sr. Mo, no me asustes.
Ustedes son demasiado. Todavía hay
tres mujeres aquí que todavía no han comido.
Doudou, el Sr. Mo puede ser
bastante aterrador cuando tiene hambre.
Sugiero que esperes
hasta que termine de comer.
Muy bien.
Weibo.
Mira.
¿Qué está pasando?
Nada más que chismes
puede excitar tanto a Doudou. Date prisa.
Sheng, Weibo, mira Weibo.
(2103 mensajes)
(¿Se confirmó?)
(Si el Sr. Qiang repostea y revela)
(Su voz favorita,
voy a dar una caja de chocolate Haoshi
(a todos aquellos que dejan un comentario abajo.)
(Paga ahora.)
Va a estar roto.
Sí.
Con tu republicación, Shengshengman
se hizo popular en poco tiempo.
Sheng, vaya a cubrirse con tu primo.
Llegará tarde a su cita.
Tu padre y yo
irá al supermercado.
Vuelve a casa más tarde para almorzar.
Está bien.
Sheng, ¿has perdido la conexión?
Lo siento, tengo un asunto urgente.
Necesito ir.
Nos vemos la próxima vez. Adiós.
Oh, no. ¿Está asustada?
Se asusta.
Date prisa. Tu prima tiene prisa.
A propósito, la chica
quien acaba de llegar hoy es nuevo aquí.
Cuida de ella.
Entiendo.
(¿Cuál es el problema?)
(Realmente nada.)
(Esa clase de broma
es muy común en línea.)
(Por otra parte, acaba de decir que
le gustó mi voz.)
(No es nada.)
(Pero hizo
tal recomendación sincera.)
(Necesito expresar algo de gratitud.)
(Después de todo, su publicación
una recomendación.
(es más efectivo que mis versiones de canciones.)
(Gracias por su recomendación.)
¿Quién es?
¿Quién?
En absoluto. Estoy comiendo actualmente.
No me conviene escribir.
¿Y la charla de voz?
Está bien.
Entonces, ¿aún me debes unas cuantas canciones?
Si no estás cansada de ello,
cantaré para ti en cualquier momento.
Sonríe.
Demasiado bajo. No lo puedo oír.
Mira.
No estás en casa.
No, estoy a punto de montar en algún lugar.
Montando.
Está bien. No hablemos por ahora. Sé seguro.
Está bien, adiós.
Estoy cada vez más curioso
sobre la mirada de Shengshengman.
Juemei, ¿le has visto alguna vez?
No tuve una oportunidad.
Sr. Mo, ¿no
siempre evita interactuar
con extraños en Weibo?
Su voz es bonita, así que le recomendé.
De hecho, es lindo.
Entendido. Precias los talentos.
Confiamos en ti.
Sí.
Come un camarón.
Cociné uno para ti.
Me olvidé de ello.
Ponlo en.
Jia.
Mi primo bueno, si vinieras más tarde,
me asaban mis amigos.
Sabía que no ibas
en una cita a ciegas.
Batalla de equipo.
(Supermercado Wangjia)
Hasta aquí.
Adiós.
Hola.
Hola, soy Gu Sheng.
Me puedes llamar Sheng.
Te conozco, primo de Gu Jia.
Mi nombre es Dong Yiru.
Hoy es mi primer día de trabajo aquí.
Si hay algo en lo que no esté de acuerdo,
por favor, señalalo.
No, es bastante bueno.
Volveré a trabajar entonces.
Muy bien, gracias.
No, es mi trabajo.
¿Reviste Weibo?
Estoy a punto de llorar. ¿Sabes eso?
Mi ídolo acaba de revelar en Weibo
su voz favorita hace 20 minutos.
♪ viajé por todo el mundo ♪
♪ Solo una canción
del caótico mundo fue oído ♪
♪ Retiro la armadura sombría ♪
♪ Pero no puedo derramar mi coraje ♪
♪ El vino en la taza sigue caliente ♪
♪ No puedo esperar
para los pasajeros del año pasado ♪
♪ Ellos fueron enterrados en una tierra extranjera ♪
♪ Quién recuerda las historias restantes ♪
♪ Las nubes y la luna me acompañan ♪
♪ monto un caballo de nuevo en el desierto ♪
♪ Una lanza larga atraviesa ♪
♪ Qué importa el destino ♪
♪ Si el amor y el odio no pueden evitarse ♪
♪ Bajo la arena volando se encuentran los huesos ♪
♪ Estoy destinada ♪
♪ Ser un guerrero sanguinario ♪
♪ Solo sobrevive en la victoria ♪
♪ Levántate mis cejas
y barrer todas las dudas ♪
♪ Merece la pena ♪
♪ El amor de mi juventud por las dificultades ♪
♪ Soy invencible y solo ♪
♪ Que me puede brillar ♪
♪ A los paisajes antiguos les parece
fue apenas ayer ♪
♪ Quién ha pasado en este sueño ♪
♪ Esta armadura de hierro empañada ♪
♪ Se ha ocultado en leyendas ♪
♪ Con destino ♪
♪ Ser un guerrero sanguinario ♪
♪ Solo sobrevive en la victoria ♪
♪ Levántate mis cejas
y barrer todas las dudas ♪
♪ Vale la pena el amor de mi juventud
para las dificultades ♪
♪ Soy invencible y solo ♪
♪ Que me puede brillar ♪
♪ A los paisajes antiguos les parece
fue apenas ayer ♪
♪ Quién ha pasado en este sueño ♪
♪ Esta armadura de hierro empañada ♪
♪ Se ha ocultado en leyendas ♪
♪ Las guerras abarcan amplias distancias ♪
♪ Huesos a arena ♪
♪ Homeland ♪
♪ Restos no enterrados ♪
♪ Nieve sobre montañas ♪
♪ Matado y vacío ♪
♪ Me doy la vuelta ♪
♪ Pero nadie vuelve ♪